我们可以准备身体，让您进入水生意识。
一旦思想停止。
因为我们将要看到的这个动作，是您的身体非常熟悉的动作。
您将把手，拇指，左手像这样放好。
我们将这样握紧。
您将把它放在腋下。
腋下。
左手和右手。
它面向您，您将用最高的那个手指，把它放在正中间
在鼻根处，
您将用拇指堵住右鼻孔，
您将从右边吸气，
从左边，您吸气，您吸气，您应该已经意识到
您将吸入普拉纳，
所以您只需意识到您吸入的是您自己。
熔岩，也许只是一点氧气，但它也是一种能量，一种
光，一种振动，一种电，一种能量
普拉纳，您通过
左边吸入，但非常轻柔，以打开与
鼻窦的连接，与鼻窦的连接，
与您的鼻窦。
然后您堵住左鼻孔。
您通过右鼻孔呼气，然后您通过右鼻孔重新吸气，您
移动并从左鼻孔呼气。
然后您继续，您吸气。
尝试感受吸气时，一股小小的凉意向下流向
鼻窦。
然后您停下来，现在您像这样把两只手放好。
您来到腋下，以便充分打开。
这是肺部的一个姿势。
这是一个在秋季时期的姿势。
在这里，您将像这样深吸一口气。
您让空气团下降到身体中。
您通过嘴呼气，并吹走所有无用的自我。
她所看到的一切。
您身体和思想的废物，就像这样。
您通过鼻子重新吸气。
然后现在，我们将打开中央通道。
您生命的通道，您将稍微打开它。
为此，您将意识到。
在会阴部
你会收缩
你会做所谓的穆拉班达（Mula Bandha）
这意味着收缩肛门和会阴
你先吸气
你收缩
肛门和会阴，然后你向上提
气团
通过做穆拉班达（Mula Bandha）来提升膈肌
你把所有东西都提升到头顶
你收下巴，闭合声门
你试着把它带入你的中脉
然后你呼气
你推动，你推动普拉那（prana），它必须从
那里开始上升，你吸气，你闭合
会阴，肛门，你向上推
气团，同时意识到
你的头顶，你收下巴，你闭合声门。
最后一次，你吸气，然后
你呼出空气，就这样做，首先
你吸入大量空气，你呼出，你
屏住呼吸，
你提升膈肌，然后你画它。
你放松。
这会稍微激活肌肉，稍微温暖身体。
然后你坐直。
在身体里，你
就这样轻轻地把自己放在这里，你与身体建立良好的接触
身体，你与大地有良好的接触，你
像一个三角形，就像你画一座山一样，有
四个面。
你把自己放在你的山里，你有一个
良好的基础，你看，
我们有一个山顶，
然后最终，有我们生活中的情感天气，
我们知道一切都会过去，
山总是处于不变的状态。
尽管可能有风暴，可能有所有这些，但你有一部分
你，你试着一点一点地进入你自身中从未被触及的那一部分。
从未被触及。
这就像你
精神本质的一部分。你将自己置于这种本质之中。
我们每个人都有一个重要的中心。人
可以不知道自己拥有这个中心而生活。
但他不能在没有这个中心的情况下生活，你
可以生活
不知道你拥有这个中心，但你不能没有这个中心而生活。
我们每个人都带着一个中心，但没有关于
这个中心的知识。
而这种知识...
需要去获取，需要去体验。
首先要意识到你与宇宙相连。
试着片刻意识到你是这个
整体的一部分。
你们每个人...
是这个
物种，这个宇宙的一部分。
我们都是相互依存的。
必须理解相互依存。
如果你理解了相互依存，你最终就理解了
责任感。
并意识到你的根源，我们
并非孤单，而是
整体的一部分。
一旦你理解了这一点，你就能在自己内心找到一种和谐。
这种和谐必须超越概念的界限。
一个重要的中心
这是第一个真正需要发现的
就是回到腹部
所以
像个孩子
当你看到一个孩子
当你看到一个婴儿
你会看到孩子
处于中心
人类的，因为他在自己的腹部。他用他的
腹部呼吸。他用他的
腹部生活。他不用他的头脑，也不用他的心生活，
但很快，他就会远离
这个生命中心。你把自己，你
感受腹部。
你呼吸片刻。
每一次你吸气，宇宙都在呼气。
每一次你呼气，宇宙都在吸气。
试着回到这个中心，如果你在这个中心，那就是
开始，那是回归
首先回到你家的入口，然后
你会进入内心。
然后你会进入头部
你将学会爱
你将学会被爱
然后你会意识到当你在这里时你是快乐的
始终与这个中心保持连接
然后我们将简单地做
几次有意识的腹部呼吸。
你将意识到肚脐，不是
作为一个自私的中心，而是作为一个
所以，在这里与宇宙连接。
就是这样。
你今天就这样保持这种连接。
你在这里保持专注。
之后，我们将在其他层面工作。
这是一种基本连接，一种生命层面的基本连接。
我们将看到大脑，在我们今天将要看到的这个发展中，
将依赖于这种生命力。
它将需要这种能量，它
将需要心脏来发展。
这里发生的事情，也会在那里发生。
有电流。
既是流体的，这很重要，
肠系膜的，脾脏的，
或者我们可以说是卵黄的或脐带的，
它们将整合到心脏中，
心脏将重新分配这些
通过颈动脉系统
或椎动脉系统，
也就是说通过四条主要途径，
回到基底动脉干
并将这些分配到心脏、大脑。
所以每一次搏动，
我们在大脑中发现了搏动。
所以心脏，
大脑和大脑，
心脏和
肠道是完全
功能统一的。我无法将它们分开。
即使在你的实践中，
如果你在
颅骨层面进行工作，
你会看到，我们今天会一起回顾这一点，
但这是为了让你们感知到这一点。
最终，
这些结构的
深度发展将
取决于这种相互依存关系。
所以这就是
真正重要的是要理解相互依存的概念。
这就是为什么当我做颅骨治疗时，我不仅仅是做颅骨治疗。
当我做内脏治疗时，我不仅仅是做内脏治疗。
我做的是整骨疗法。
这些都是渗透的，我很少做颅骨治疗，非常少。
我把它放回它的腹部，我在它的腹部重新平衡它，
其余的所有的力量都暴露出来。
之后，可能需要稍微引导一下。
了解颅骨是如何发育的。所以这两天，我们将研究
颅骨在胚胎层面的发育，我们将看到……